안녕하세요 골드핑거 있니다이 일본인
남자는 누구일까요 게임에 빠져 있는
전형적인 일본 오타쿠 같다고요이
남자는 트레이딩 하나로 160만 엔
우리돈 약 2천만 원으로 투자를
시작해 8년 만에 2천억이 넘는 돈을
벌었고 지금은 자산이 약 4천억 원
이상으로 추정되는 일본의 천재
트레이더 일명 BNF 있니다 BNF
1978년생으로 본명은 코데타
타카시로입니다 그는 대학교 때인 천년
아르바이트로 본돈 160만엔 우리돈
약 2천만 원으로 주식 투자를 시작해
대학을 중퇴하고 본격적인 전업 투자의
길을 걸었습니다 2003년에는
자신만의 트레이딩 기법을 확립했다고
합니다 2005년에는 그의 나이
27세에 일본 제이컴 주식 오주문
사건으로 20억엔 우리돈 200억이
넘는 수익을 하루 만에 거두게 됩니다
이후 그는 2007년에 한 방송에
출연해 약 우리나라 돈 2천억 원의
자신의 계좌를 인증하기도 했습니다
그리고 현재 그의 자산은 400억엔
우리 돈 약 4천억 원 이상이 될
것으로 추산됩니다 그는 주로 현물과
선물에 투자를 했다고 합니다 BNF
주로 투자했던 시기는 일본 주식
시장이
침체기였던 아마 전 세계를 통틀어
계좌가 증명된 개인 투자자 중에서
BNF 최고로 많은 돈을 번 사람일
것입니다 여담으로 소프트뱅크 손정희
회장에게 자산운영 을 부탁 받았지만
거절했다고 합니다 저는 BNF 어떻게
투자 하나로 이렇게 큰 돈을 벌었는지
알아내기 위해 온라인과 그의 과거
인터뷰를 찾아서 여러 정보들을
분석했습니다뿐만 아니라 며칠 동안
인터넷을 뒤져가며 정확한 그의 매매
비법을 찾으려고 노력했고 드디어
그것을 찾아냈습니다 이번 영상
후반에는 BNF 매매기법을 알려 드릴
예정이니까 꼭 영상 끝까지 시청하실
것을 추천드립니다 그전에 24시간
편리하고 안정적인 수익이 가능한 슈퍼
트레이더 자동 매매 보을 사용하고
싶으신 분들은 더보기 또는 고정 댓글
확인 후 문의해 주세요 BNF는
닉네임은 자신이 좋아하는 해외
트레이더인 빅터 네에도 호퍼의 이름을
따서 만들었다고 합니다 BNF n
자신이 대학교 때 친구도 없고 집에만
있는 사람이었고 대학교 중퇴 이후에
전업 투자를 시작했다고 밝혔습니다
또한 그는 대학 중퇴 후 한 번도
직장에 다닌 적이 없어서 자신을
백수라고 지칭하기도 했습니다 한
방송에서 공개된 의 평소 생활은
컵라면 같은 인스턴트 식품으로 간단히
식사를 때우고 오로지 투자에만
집중하고 있었습니다 그는 운전면허도
없어서 집주변을 멀리 벗어나는 일이
거의 없고 해외 여행도 한 번도가 본
적이 없다고 합니다뿐만 아니라 큰
돈을 벌었어도 명품이나 슈퍼카 등에
사치를 하지 않고 겸손함을 유지했는데
한 언론 인터뷰에서 최근 가장 큰
돈을 쓴 일이 무엇이냐고 물었을 때
닌텐도 오락기를 산 것이라고 말할
정도였습니다 이런 운둔 천재 투자
였던 BNF 유명하게 만든 사건이
있었는데요 바로 2005년 일본에서
있었던 제이컴 주식 오주문
사건입니다이 사건으로 BNF n 하루
만에 20억에 우리돈 200억이 넘는
수익을 번 것이 알려지면서 대중에게
유명해졌습니다 제이콤 주식 오주문
사건이란 일본의 한 증권사에서 직원의
실수로 엄청난 물량의 제이컴 주식을
잘못 매도 주문한 사건을 말합니다이
당시 한 증권사의 실수로 62만 엔
한주 매도 주문을 써야 했는데 거꾸로
1엔 61만 주 매도로 잘못 주문을
한 사건입니다 62만 주는 콤의 전체
발행 주식보다 더 많은 대량
주문이었습니다 주문 실수 직후 당연히
하한가까지 가격이 급락했고 해당
증권사에서 실수를 인지하고 취소
주문을 내면서 주가가 바닥에서 몇 분
만에 35% 급등하면서 가격이
상한가까지 올라갑니다 평소 700개
이상의 종목을 모니터링하고 있었던
천재 투자자 BNF no 이런 좋은
투자 기회를 놓칠 가 없었습니다
BNF n 제이콤 주가가 갑자기
급락하는 것을 보고 당시 자신이 갖고
있던 투자금의 절반인 약 42억 엔
우리돈 약 420억 원 이상을 제이콤
주식 매수에 투입하였습니다 그리고
당일의 가격이 반등하자 전량을 매도해
하루만에 20억엔 우리 돈 약
200억 이상의 수익을 얻게 됩니다
이때 BNF 하루 동안 매수한 제이콤
주식은이 회사 주식 발행량이
41.4% 아고 합니다 이로 인해
대주주 공시 의무가 발생해서 BNF
공시를 를했고 은둔형 천재 투자자였던
BNF 존재가 세상에 알려졌습니다
BNF n 경제학이나 경영학을
배우지도 않았고 전문적으로 투자
업계에서 일해 본 적도 없습니다 그런
그가 과연 약 8년 만에 우리 돈
2천억 원이 넘는 돈을 투자 하나로
벌게 되었을까요 그가 언론 인터뷰에서
말한 내용과 온라인에 남긴 글을
토대로 BNF 투자 방법에 대해 대략
말씀드리겠습니다 BNF n 특별히
주식에 대한 공부를 많이 하지는
않았다고 합니다 투자를 시작하기 전에
책을 한 권 본 것이 전부 라고
합니다 그는 대신 직접 실전 투자를
하면서 매매 기법을 습득했다고 합니다
참고로 BNF 읽은 한 권의 책은
그가 좋아하는 투자자인 빅터 리에도
호퍼가 쓴 미국의 전설적인 투자자인
제시 리버모어의 대한 내용의
책이였습니다 그는 모 언론과의
인터뷰에서 손절매의 중요성에 대해
강조했습니다 그는 투자에서 가장
중요한 것이 손절을 빨리 할 수
있느냐 없냐 라면서 자신은 예상보다
가격이 떨어질 경우 오를 때까지
기다리지 않고 빨리 손절을 한다고
말했습니다 그래서 그는 철저하게 손
절 원칙을 지키면 리스크는 크지 않고
하락하는 종목을 손절해 상승하는
종목으로 갈아타는 것이 효율적이라고
말합니다 또한 BNF n 익절을 할
때 특정 비율 또는 금액의 수익이
발생했다고 기계적으로 수익 실현을
하지는 않는다고 합니다 대신 차트의
흐름과 시장 상황에 따라 수익 실현을
했다고 합니다 BNF n 자신의 투자
스타일은 철저하게 단기 매매
스타일이었고 장기적인 가격 예측을
통한 장기 투자는 안 한다고 했습니다
이렇게 단기 매매를 선호하기 때문에
장기 투자 씨 많이 보는 per
PBR 같은 기본적 분석 지표는 보지
않았다고 합니다 즉 BNF n 실적
같은 것보다 주가 가격 자체에
집중했고 단기적인 가격 변화를 예상해
이것을 지속적으로 맞춰 단기 수익을
계속 쌓아가는 방법으로 큰 수익을
벌었다고 합니다 또한 그는 단기
매매를 할 때 철저하게 차트 분석
위주로 가격에 움직이는 법칙을 몸으로
익혀서 투자를 했다고 합니다 특히
BNF n 이평선과 캔들 차트의
이격도를 활용한 매매를 많이 했다고
합니다 25일 이동 평균선 기준으로
가격과 이격도가 높은 종목을 전일
종가 매수 후 다음날 매도하는 매매
기법을 많이 사용하였다고 합니다 예를
들어 가격이 25일 이동 평균 선에서
20% 35% 밑으로 떨어져 있다가
15% 아지 회복되었을 때 매수하는
기법을 많이 사용했다고 합니다 자
지금부터 그럼 그의 매매 기법을
공개하겠습니다 그는 하락 추세에
있거나 급격히 하락하는 종목을 찾아
가격이 상승하는 방향으로 바꿔
움직이기 시작하는 는 적절한 시기에
매수하는 방법을 주로 사용했습니다
물론 가격의 바닥과 상승반전 지점을
예측하는 것은 매우 어려운 일입니다
그러나 이것을 위해 그는 자신이
투자하면서 몸으로 체험한 경험을
바탕으로 자신만의 투자 방법을
고안했습니다 먼저 지표 설정을
하겠습니다 일단 차트 상단 지표를
클릭하고 지수 이동 평균선 또는를
입력하고 클릭해서 추가해 주세요
설정으로 이동해 인풋 탭에서 길이를
BNF 사용하던 25로 변경하겠습니다
그다음으로 으로 차트 상단 지표를
다시 클릭하고 rsi 입력하고 차트에
추가해 줍니다 마지막으로 지표 하나를
더 추가하겠습니다 바로 mlcd
지표입니다 그리고 설정에 들어가서
모습 탭에서 히스토그램을 제외한
macd 시그널 선을 체크 해제해
줍니다 자 이제 지표 설정은
끝났습니다 이전에 언급한 대로 BNF
no 주로 현재 가격과 이동 평균선
사이에 큰 격차를 찾고 매매를
했습니다 먼저이를 위해 ema 현재
가격 사이의 이격이 어느 정도 되는지
측정해야 합니다 차트 왼쪽 툴바로
이동하여 자 모양을 클릭하고 이동
평균 선에서 가격까지 클릭해
드래그하면 됩니다 BNF이 차트에서
보는 것처럼 이동평균선과 가격의
이격이 20에서 35% 이상 되는
경우에만 매매를 했습니다 물론 상승
추세이나 하락 추세이나 따라이 격의
기준은 유동적으로 변할 수 있을
것입니다 예를 들어 현재 시장이 상승
추세인 경우 20% 또는 255%
정도의 이격이 벌어져도 충분할 것이고
하락 추세인 경우에는 30에서 35%
이상의 이격이 벌어져야 충분할
것입니다 그럼 BNF 매매 포지션
진입 조건에 대해 말씀드리겠습니다 첫
번째 차트가 하락 추세 또는 급격한
하락을 하는지 확인합니다 두 번째
이동평균선과 캔들 차트의 이격을
측정해서 20에서 35% 이상 되는지
확인합니다 세 번째 rsi 확인에
과매 도건이 있는지 확인합니다
마지막으로 macd 히스토그램이 0
기준선 아래 빨간색 에서 0 기준선
위로 녹색으로 변하면롱 매수 포지션
진입합니다 손절선은 직전 저점으로
설정하고 익절은 상승하던 가격이 손닉
B 2대 1 비율까지 상승하면 수익
실현합니다 우리는이 매매법에 승률을
더욱 높이기 위해지지 및 저항선을
활용하겠습니다 일단 차트에 주요지지
저항선을 표시합니다 그런 다음 가격이
이러한 주요 지지선 부근까지 하락하기
기다립니다 이때 이동평균선과 캔들
차트에이 격을 측정해서 20에서
35% 이상 되는지를 확인합니다
다음으로 rsi 지표를 살펴보고
가격이 지지선 부근까지 하락했을 때
rsi 선이 과매도 구간에 있는지
확인합니다 마지막으로 mlcd
히스토그램이 0 기준선 아래
빨간색에서 0 기준선 위로 녹색으로
변하면롱 매수 포지션에 진입합니다
매매 포지션 진입 이후 BNF no
현재 시장 상황에 따라 유동적으로
이익을 실현하고 손절을 했다고 합니다
예를 들어 하락 추세인 베어 마켓에
에서는 수익이 작게 익절을 정하고
상승 추세인 불 마켓에서는 수익을
크게 절선 정했다고 합니다 개인적으로
저항선을 활용해 익절하는법 좋은
방법일 것 같습니다 예를 들어이
시점에서롱 매수 포지션에 진입했다고
하면 저항선에 익질 선을 설정하고
수익 실현하는 방법입니다 이때
손절선은 지지선 밑에 짧게 설정합니다
이렇게 하면 굉장히 좋은 손익비
매매를 할 수 있습니다 차트를 보면
예상대로 큰 수익을내는 것을 볼 수
있 있습니다 실제 BNF이 전략은
매우 잘 만든다고 합니다 특히 BNF
매매 전략에서 중요한 것은 일관된
전략이 아니라 현재 시장 상황에 따라
유연하게 매매 전략을 변화시키는 것이
중요합니다 코인 트레이딩 비법
전자책을 받고 싶으신 분은 하단
더보기 및 고정댓글 확인 후 신청
부탁드립니다 지금까지 골드 핑
[음악]
거였습니다 n